Sunt foarte încântat să fiu astăzi aici,
pentru că sunt pe cale să vă arăt ceva care e gata să iasă din laborator,
literalmente, şi sunt foarte bucuros că veți fi printre primii care
o să-l vedeți cu ochii voștri pentru că într-adevăr cred că asta va schimba
cu adevărat modul în care interacţionăm cu computerele de acum încolo.
E o interfață de interacțiune cu proiectare din spate, lat de aprox. 1m,
și e echipat cu un senzor multi-touch. Senzorii de atingere normali
pe care-i vedeți, de exemplu la un chioşc sau un whiteboard (tablă interactivă),
pot înregistra doar un singur punct de contact deodată.
Acesta însă permite să aveţi mai multe puncte în acelaşi timp.